- PLANO TABULAR


-> Pensar nas possíveis variáveis (lista-las, todas categorias), definições e conceitos;

-> Posteriormente pensar, visualizar e criar esboço dos insumos finais das tabelas que queremos visualizar (PLANO TABULAR)




Lista - 2 Perguntas:

TEMA - ASSÉDIO SEXUAL E MACHISMO

Objetivo: Verificar o efeito da mudança na elaboração da pergunta (viés)


Não Viesadas:
1. Você acredita que as mulheres são culpadas por sofrerem assédio?

2. Você acha que o homem deve participar na hora de pagar a conta? 
    Se sim, quantos % ?

3. Em uma escala de 1 a 5 (onde 1 significa discordo totalmente e 5 significa concordo plenamente), 
   homens e mulheres possuem oportunidades iguais de crescimento profissional?


Viesadas: "Viés da desejabilidade social"
1v. Você acredita que as mulheres são culpadas por sofrerem assédio, principalmente aquelas que utilizam roupa curta?

2v. Você acha que o homem deve participar na hora de pagar a conta? 
    Se sim, quantos % você acha que é justo?

3v. Em uma escala de 1 a 5 (onde 1 significa discordo totalmente e 5 significa concordo plenamente), 
   homens e mulheres com mesma função possuem oportunidades iguais de crescimento profissional? 

